دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هذا ظهرك
لن أستسلم.
من الأفضل أن تكون حذرا،
أنت لم تعد في العشرين من عمرك!
إنه مجرد اللحاق بالعمر.
توقف عن التحدث بهذه الطريقة.
مرؤوسيك
سوف أفكر
بإمكانهم أن يمشوا فوقك.
هناك في أسفل الظهر،
نعم هذا هو!
أفضل الآن؟
توقف عن كونك شخصًا كسولًا.
مارس بعض التمارين الرياضية.
هل تم الانتهاء من كل شيء؟
ألا يكفيك هذا؟
مهلا، لقد لاحظت
هناك شيء غريب في شينينغ.
ما أخبارك؟
إنها تستمر
قطع مكالماتي
قصير.
أعتقد أنها قد
هل لديك صديق؟
إنها في هذا العمر
المواعدة والزواج
إن كل هذا جزء من المسار.
أنت لا تفهم ذلك. إنه أمر غريب في الخارج.
أنا بخير إذا كانت
المواعدة للزواج،
ولكن ماذا لو كانت تمزح...
واو، واو،
هل يمكنك أن تمنحها بعض الراحة؟
كل ما أحتاجه هو أن أبقيها في خطها.
شينينغ،
أمي كانت تفكر...
لماذا استقلت؟
التحدث معها يجعلني
متوترة الآن.
أنت تعرف،
خطوة خاطئة واحدة
وسوف تصاب بالجنون.
لقد كنت محظوظا
مفتقد
سنوات مراهقتها في الخارج، كابوس!
كيف أبدأ المحادثة؟
لا تبدأها.
خالية من الهموم...
التصحيح بدأ!
لي نيان يظهر تقدما جيدا
في إدراكه وحركته،
ومستويات الهرمونات
هذه الماضي
ثلاثة أشهر.
ولكنه لا يزال متخلفا
الأطفال الآخرين في سنه
فكريا.
عن زوجك
سؤال عن
روضة أطفال،
بالنظر إلى تقدمه،
ربما تريد أن تجرب ذلك.
أعتقد أنني سأنتظر.
لقد جاء مبكرا
وتحتاج إلى مزيد من الوقت.
ربما عندما يكبر.
يبدو منطقيا.
لقد مررت بكل هذه الصعوبات
منذ اليوم الأول.
انها صعبة أوخشنة
أنت تستطيع
التحقق من التقرير على هاتفك.
اسمحوا لي أن أعرف
إذا كان هناك أي شيء غير واضح.
عيني تتصرف بشكل سيء
ربما من
طوال وقت الشاشة.
اعتقدت أنني قد أحتاج إلى نظارات.
جرب هذه.
واو، ما الفرق!
ليس قصير النظر،
أنت تحصل على عيون قديمة.
قصر النظر
هو للأطفال.
عمرنا؟
إنها نظارات القراءة ومنطقة الجلوكوما.
عيوني تتقدم في السن؟
كم عمرك؟
45.
طبيعي تماما.
معظم النساء في سنك
لقد وصلت إلى سن اليأس.
كيف هي دورتك الشهرية؟
266,
274,
275,
269,
270...
أم،
ماذا يفعلون؟
قم بالقيادة بحذر، داوتشي.
خذها ببساطة.
سأ...سأبقى هنا.
حسنًا، احصل على بعض الراحة.
رش بعيدا!
تناولت بعض المشروبات و
خائفة من أن تمسك بك؟
لا،
أظهر فحصي
الكبد الدهني
لذلك ذهب تشنغ مان إلى
وضع الصحة والشرطة الكامل.
نعم، صحيح.
أنت ملفوف حول إصبعها.
غير مغلفة
فقط إظهار الاحترام للمرأة.
هذه هي تربيتك الممتازة
يظهر من خلال، أمي.
- مثل هذا المتحدث الحلو. - يجب أن أذهب!
انتظر!
ماذا الآن؟
هنا.
لماذا ترمي البقايا علي؟
ليس بقايا!
لقد طبخت
المفضلة لديك
خصيصا لك.
لحم الخنزير المطهو ​​ببطء!
ضعيها في الثلاجة.
ماذا يعطي؟
لا أستطيع فعل ذلك!
إذا أمسكت بي
مع لحم الخنزير المطهو، سوف أكون مطهوًا.
ضعيها في الثلاجة.
سأعود إليه لاحقًا.
السلام عليكم!
وقف!
تحاول سحقني؟
بالتأكيد، إنها على حق
حول صحتك،
ولكننا
بحاجة للتحدث.
متى نيان؟
الدخول إلى روضة الأطفال؟
لا يمكن أن أبقيه في المنزل إلى الأبد!
هاه؟ آسف، لم أستمع.
ماذا كان هذا؟
يا لك من شقي صغير!
انسي الأمر يا أمي، لقد حصلت على هذا!
لاحقاً!
اللعب بغباء مرة أخرى.
هناك يذهب الطبخ الخاص بي.
هل كل شيء جاهز؟
نعم، اذهب لذلك.
نعم،
ابقي عينك على اللقطة.
مرحبا بالجميع!
تشانغ ران هنا،
مستكشف مدينتك.
الدفع
هذا الجمال خلفي،
جسر لوتشينج
جوهرة تاج مدينتنا.
إنه أكثر من مجرد
الفولاذ والخرسانة،
إنها مليئة بـ
ذكريات
لجميعنا من السكان المحليين.
في الماضي،
سأعبر بسرعة
على دراجتي.
الآن أنا هنا
يكبر في كل دقيقة.
ولكن هذا الجمال؟
لا يزال يبدو طازجًا كما كان دائمًا،
يمتد هذا النهر.
لذا، إذا...
أنتم جميعا...
دعونا نأخذ الأمر من البداية.
واحد اثنين ثلاثة،
فعل!
مرحبا بالجميع!
أنا مستكشف مدينتك،
تشانغ ران.
انظر إلى هذا الجسر
خلفي
جسر لوتشينج
إنه كلنا...
أقسم أنني سأركلك!
هذا الجسر خلفي،
جسر لوتشينج
هو فخر
مدينتنا...
أب...
أب!
ماذا تفعل في الأعلى؟
تشغيل الحمام.
ماذا يطبخ؟
أعطني، أعطني ذلك.
حار، حار!
دعني...
يذهب...
يا رجل، جيد جدًا!
أجريت عملية جراحية في الكبد،
لا أفعل شيئا عظيما.
كان الفحص الأخير صعبًا.
لقد منعتني زوجتي من أكل اللحوم.
هذا يبقى بيننا
نعم؟
أب،
يجب عليك مراقبة صحتك.
تعال،
ما قيمة الحياة؟
إذا كان كل شيء على ما يرام
محظور؟
أين المتعة في ذلك؟
لدينا جينات جيدة،
لقد وصل جدي إلى عمر 98 عامًا.
كان في الواقع
ملل من الحياة!
سره
من طول العمر؟
فعل ما أراد
أكل ما أراد.
امسك و
هذا هو الوقت الذي تمرض فيه.
هل أنا على حق أم أنا على حق؟
نعم نوعا ما...
يقولون
رغباتك تخبرك
ما يحتاجه جسمك.
الآن أنت تتحدث!
طفل،
أنت عالق مثلي،
الزوجات يديرن حياتنا
مع كل هذه القواعد.
المسكين...
أنا بخير... مهلا، توقف!
اخر قطعتين.
دعني أحصل على قطعة دهنية لطيفة.
الموت من أجل بعض الدهون.
واحدة فقط! قطعة واحدة!
حافظ على هذا الغلاف سليما،
لا بد من تغطيته مرة أخرى.
سأستعيده بدقة.
نعم.
تشانغ ران ليس بهذه القدرة على التحكم.
عدم السيطرة؟
وجودها كافي، أليس كذلك؟
أريد أن أعرف
ما الذي كانت مجنونة به عندما كانت طفلة؟
النمور.
انتما الاثنان
هم بالفعل
مباراة مثالية!
أعني،
كل الفتيات الصغيرات الأخريات
كانوا في الدمى،
سيارات لعبه,
الزهور، أيا كان.
لقد كانت مهتمة بالنمور.
نمور كبيرة، نمور صغيرة.
حتى حصلت على رأس النمر
على صندوق أقلامها!
النمور رهيبة
قوية و شرسة.
نعم انها
ابنة أمها في هذا الصدد!
وجود سيدة متسلطة
ليس سيئا للغاية.
فكر في كل ما مرت به،
أنت تعرف بعض الأشياء.
لو كانت
بعض الضعفاء،
تخيل كيف كانت ستحترق.
نحن لن نفعل ذلك ابدا
توقف عن القلق!
لذيذ!
انظر يا فتى
هذا ما تعلمته
في عمري،
الزوجة التي تتحكم بك هي هدية!
إذا كان الرجل
يريد الحرية الحقيقية،
عليه أن يسمح لشخص آخر
التعامل مع الأشياء الصعبة،
دعها تقلق.
هذا هو دليلي للحياة
هناك!
هذه هي الحقيقة الانجيلية!
هنا، حاول تجربة القطعة الهزيلة.
أنا محشو، حقا.
إلى أسفل الفتحة بعد ذلك.
ساعد نفسك.
ما هو نوع الإصلاح هذا؟
الماء يذهب في كل مكان!
لقد قمت بلصق بعض الشريط المقاوم للماء
عليه...
شريط؟ حقا؟
منذ متى
هل يستطيع أحد إصلاح الأنابيب بشريط لاصق فقط؟
حسنا، ماذا في ذلك؟
إذا كان يتسرب الآن؟
ربما سيتوقف من تلقاء نفسه!
وطلب تشانغ ران
مساعدتها هذا الصباح،
لكنها هربت دون أن تنظر.
وأنت مع هذه الفوضى.
كلاكما
عديم الفائدة تماما!
أب...
أم...
أمي، المرة القادمة
هذا يحدث
لا تستخدم الحوض على الفور.
دع الأنابيب
صفي أولا،
خلاف ذلك
سوف يحدث التسرب
تدمير الخزائن.
استخدم أيضًا بعض
منظف ​​مصارف حمضي خفيف
من حين لآخر،
يحافظ على الأنابيب
تستمر لفترة أطول.
هذا الشيء هنا، أليس كذلك؟
نعم، هذا هو!
نعم،
دعني أمسك هاتفي
وسجل لك
أقول كل ذلك مرة أخرى.
لا تهتم، أنا هنا.
فقط دعني أعرف
إذا تصرف مرة أخرى.
هل كنت اصرخ؟
هل الصوت مرتفع جدًا في الصباح؟
هل أيقظتك؟
الآن،
مجرد فارق التوقيت.
استمر في الغفوة
والاستيقاظ.
أوه، هذا القمامة كريهة الرائحة،
لا بد من إخراجه!
بالتأكيد سأتخلص منه الآن!
ليس انت
أقصد والدك.
تشانغ جيانبين!
أخرج هذه القمامة!
لا بأس، سأتعامل مع الأمر.
ليس في الحمام؟
إلى أين تسلل؟
انتظر، لا تفعل ذلك!
سوف تحصل على يديك كلها الاشمئزاز.
فقط دعني أربطه.
رائحتها سيئة للغاية!
دعني، دعني!
لقد حصلت على هذا.
سأرميها خارجا.
أبوك، عمله يظهر، ويختفي!
انا استطيع فعل ذلك...
احذر
بالنسبة للقطع المعدنية،
لا تقطع.
أتعامل مع هذه الأشياء طوال الوقت.
بخير.
رائع.
سأضعه
الشرفة.
أعطني.
سأتخلص من القمامة!
سأتغير سريعًا.
من الأفضل أن تغسل يديك أيضاً.
عليه.
اصمد يا صديقي.
أب!
لقد كانت أمك تبحث عنك.
ما الذي تفعله هنا؟
العم لي في مأزق.
جيانبين،
لم أستطع الحصول على غمزة الليلة الماضية.
حصلت على هذا المقبس المكسور.
يقول رجل الإصلاح
عليهم أن يمزقوا
الحائط.
لقد انتهيت للتو من تجديد المكان،
هذا سوف يفسد الأمر
كل شئ!
يمين...
لقد جعلته لا يحطم الجدار،
لكن الرجل
فمه لم يتوقف أبدًا.
لقد أصابني بالجنون!
فهل أصلحه أم ماذا؟
هذا هو الشيء، لا!
لم أستطع حتى الاستحمام الليلة الماضية.
نعم.
هذا لا شيء
ولكن قد يقتلك
إذا حدث ماس كهربائي!
ماذا الآن؟
العم لي، دعني أحاول.
ربما أكون قادراً على حل ذلك.
مجرد أسلاك قديمة
مع بعض الاتصالات الفضفاضة.
محظوظ،
لقد استخدموا الأسلاك المرنة من قبل.
لا أزال قادراً على جعله يعمل.
لو كان لديه
لم يحترق بعد الآن
سوف تكون في ورطة حقيقية،
كان يجب أن يتم هدم الجدار
وأعد كل شيء.
لقد وجدت محطة متذبذبة
أيضا، و
شددته.
ينبغي أن يستمر لفترة من الوقت.
يا فتى، أنت عبقري!
تم إصلاحه
هكذا تماما!
هذا هو فتى الدكتوراه الخاص بي!
هذا الصغير
صندوق الدائرة ؟
لا شيء له!
سأعطي هذا الرجل مراجعة بنجمة واحدة.
أين وجدت هذا الرجل على أية حال؟
محتال كامل!
ابنتي
وجدته على الانترنت،
منصة
يُسمى "ProFix".
يقول إنه
الشيء الأكثر سخونة الآن،
المستخدمين في كل مكان!
يا فتى، هذا أفضل من الجلوس هنا
في البيت،
ينبغي عليك أن تفعل هذا!
أب...
اجلس، اجلس،
فقط أقول،
العم لي لديه
قلب طيب
لا يفكر قبل أن يتحدث.
الرجل يمكن أن يوجه مجاملة
إلى إهانة.
أعني، بجدية،
اقتراح الحصول على درجة الدكتوراه الأجنبية مثلك
ينبغي أن يكون
عامل صيانة؟
تحدث عن إهدار المواهب!
لا تقلق يا أبي.
أنا فقط أقتل الوقت على أية حال،
أشعر أنني بحالة جيدة للمساعدة في الإصلاح
مشاكل الناس.
مستحيل!
الدكتوراه هي الدكتوراه!
من الأفضل أن تكون عاطلاً عن العمل من أن تكون بلا كرامة!
السيدة تشيان، لا نزال بخير
مع ما اتفقنا عليه، أليس كذلك؟
انا استطيع الاختيار
اتجاهي الخاص؟
نعم،
ولكنني أعتقد حقا
ينبغي عليك أن تذهب مع استراتيجيتنا،
الكل
شخصية "المتسوق الشخصي اليائس".
أريد أن أحاول
أفكاري الخاصة.
أعني،
لقد عملت في التلفزيون،
[أنا أعرف الصفقة بأكملها،]
[من اختيار المواضيع إلى الإنتاج.]
[ربما تعلم ما هو]
[هناك بث مباشر حول هذا الموضوع.]
[لقد كنت في الخارج]
[منذ زمن طويل.]
[الأمور تسير بشكل مختلف تمامًا]
[هنا الآن.]
يا!
تحقق من هذا.
ما أخبارك؟
هل هذا مضحك بالنسبة لك؟
هل هو كذلك؟
انا فقط لا أفهم
لماذا ينفجر هذا الشيء.
لماذا؟
هل هو كبير لهذه الدرجة؟
ضخم.
مهلا، إنه عالم مجنون.
يجب أن أفسح المجال لـ
كل أنواع الأشياء.
لا بد أن يكون هناك شيء ما في هذا الأمر.
لا أعتقد أن الأمر مضحك أيضًا، أليس كذلك؟
لا أفهم ذلك على الإطلاق.
كيف حال هذه القمامة
انتشر بشكل فيروسي؟
هل يجب أن أحاول صنع هذه الأشياء؟
لا مزاح!
لا بد من التفكير في هذا الأمر.
مهلا، لماذا أغلق؟
نافذتي الحلمية؟
هذا الصوت اللطيف المزيف!
لذا فوق القمة،
أسوأ من الأخير.
الذي اعجبك
لديه 3000 متابع.
هذا لديه مليون.
لم أقل أبدًا أنني أحبها.
اعتقدت فقط أنها طبيعية،
أفضل من
هذا صرير،
شيء صوت مزيف.
ما هي الصفقة الخاصة بها على أية حال...
[مرحباً جميعاً،]
[يوان يوان هنا من]
["المقابلة المالية اليوم."]
[آخر مرة سمعنا]
[قادة الأعمال...]
يوان يوان، هاه...
من هذا؟
ماذا تتحدث عنه؟
صوتك متفوق بكثير.
كل شيء أصبح مختلفا الآن.
في أيامنا هذه،
كنت بحاجة إلى مهارات حقيقية
للحفاظ على المشاهدين
مراقبة.
الآن...
أنا ضائع تماما بشأن
ما يحبه الجمهور.
لا تضع الكثير من الضغط على نفسك.
عندما عدت إلى الشركة،
أخبرني المدير
يجب علي أن أنشر ثلاثة مقاطع فيديو في الأسبوع.
بمجرد أن تصبح قاعدة المعجبين
يستقر
أستطيع التبديل إلى مرة واحدة في الأسبوع.
وبعد أن وصلت إلى 50 ألف متابع
هل يمكنني الحصول على صفقات العلامة التجارية؟
اعتقدت أن العودة
سأعود إلى المسار الصحيح على الفور.
لم أتوقع هذا العدد من الخطوات.
إنه عقد لمدة عام واحد فقط.
لماذا هناك الكثير من الشروط؟
حسنًا، الشركة تستثمر فيّ.
لقد سمح لهم
لوضع بعض الشروط، أليس كذلك؟
أنا أعرف
أنت تقدر هذه الفرصة حقًا،
ولكن لا تركض بنفسك
في الأرض.
لا تتحمل هذا القدر من الضغط.
في أسوأ الأحوال،
بعد مرور عام نعود إلى كندا.
أنا أعرف.
سأحاول ذلك حقًا.
إذا لم ينجح الأمر، فسنتحدث حينها.
كما أقول دائمًا:
"لا يوجد شيء صعب، إذا استسلمت فقط."
إذا لم ينجح الأمر، فسوف نتخلى عنه.
لقد حصلت علي.
استمع إليك، إنه صعب للغاية.
ينبغي لي أن أطردك.
أنا جادة.
هل أنت لا تصدقني؟
الهاتف في الشحن. النوم.
معي هنا، ما الذي تخاف منه؟
إطفاء الأنوار.
هذه الوسادة مسطحة للغاية.
سأشتري لك واحدة أخرى.
احصل على واحد طويل مثل الهرم.
منذ أن عدنا،
لم نذهب لرؤية والدك بعد.
ينبغي لنا أن نزور والدك
وأم لي داوكي قريبًا
لإحضار لهم زيت كبد سمك القد.
لقد ذهبت بالفعل.
شيء كبير كهذا
وذهبت وحدك، من دون...
إنها ليست مشكلة كبيرة.
ليس هناك الكثير
لأقول لهم.
بقيت 10 دقائق
وغادر.
لديك ما يكفي في طبقك.
لا تقلق بشأن هذا.
ينام.
واحد اثنين ثلاثة.
هل يجب أن تكون ثلاث سنوات؟
بالطبع.
هذا هو الجدول الزمني
نحن بحاجة إلى استرداد التكاليف و
تطوير الحساب.
لا تقلق،
لن تجد
شركة أخرى في هذا العمل
مع الشروط
لطيف مثلنا.
وبعد ثلاث سنوات،
يمكننا الجلوس مرة أخرى
وتعديل
تقسيم إيراداتك
والنسب المئوية على أساس
كيف تسير الأمور؟
لا أحد يحصل على ما يستحقه.
هل لا يمكنني التوقيع لمدة عام واحد فقط؟
بالنسبة للمبتدئين تماما،
العقود القياسية
ابدأ في عمر الثلاث سنوات.
لا يوجد شركة
سأستثمر هذا القدر من الجهد
في صفقة قصيرة الأجل.
[رئيس،]
[أمي تحصل]
[مستمر حقًا]
[حول روضة أطفال نيان.]
[لا أستطيع الاستمرار على هذا المنوال لفترة أطول.]
لذا أولاً،
انت بحاجة الى
لمتابعة هذا
الحساب الرسمي.
بمجرد اتباعه،
سوف نفعل
التحقق السريع من الاسم الحقيقي.
أنت بحاجة إلى ذلك
قبل أن تتمكن
شراء التذاكر.
هل يمكنني
انظر إلى هويتك من فضلك؟
سنقوم بالتحقق منك.
سيد؟
سيد،
هويتك
لو سمحت؟
[إنه مجرد مسح ضوئي للرمز، أليس كذلك؟]
[ما الذي يستغرق وقتا طويلا؟]
[كيف يمكن أن يكون مسح الكود بطيئًا إلى هذا الحد؟]
لا تحتاج إلى كل هذه البطاقات.
هنا، دعني أساعدك.
نحن نتبع
الحساب أولا.
ثم نحن
قم بإجراء مسح سريع للوجه.
فقط أنظر إلى الشاشة.
[جدتي، لا أريد أن آكل هذا.]
[أن تكون انتقائيًا أمر سيء بالنسبة لك.]
لن تصبح طويلاً أبدًا.
عندما يعود والديك
وأراك قصيرًا ونحيفًا،
سوف يلقون اللوم علي.
متى كان امي وابي
العودة؟
كيف يمكنني أن أعرف؟
["أنجب أطفالاً لحماية شيخوختك"]
[كل هذا هراء.]
[لا يمكنك الاعتماد على أي منهم.]
[رأيته بأم عينيّ.]
[عيون هذه السيدة العجوز جيدة تمامًا.]
[كنت أتساءل]
[لماذا توقفت حمامتي عن الأكل.]
[اتضح أن قطتك كانت تخيفهم.]
[أنت حقا]
[لا أقصد الخير.]
[قطتي الزرقاء]
[هنا لاصطياد الفئران.]
[ليس لديه شيء]
[للتعامل مع الحمام الخاص بك.]
[أنا أقول لك]
[أنت الشخص الذي لا يقصد الخير.]
[كل هذه السنوات]
[حمامك كان]
[التغوط في كل مكان.]
[الجميع في الزقاق سئموا من ذلك.]
[هل تعرف ماذا يعني ذلك]
عندما يتبرز الحمام على ملابسك؟
"هذا هو الحظ من السماء"
أنا...
هذه حمامتي
إرسال الأموال إلى منزلك.
أنت لا تعرف
كيف تكون شاكرا؟
عاجلا أم آجلا، الكارما قادمة إليك.
هل أحصل على الكارما؟
أنت من سيحصل على الكارما.
[كم سنة قضيتها هنا؟]
هل جاء أحد لرؤيتك؟
[أنت سيدة عجوز بمفردك.]
[من يزورك، هاه؟]
[أنت...]
أنا سيدة عجوز وحيدة؟
أنت تهينني.
أنا لا أهينك.
إستمر.
سوف تندم على هذا.
ماذا تفعل؟
إستمر، أهنني.
إذا تجرأت على لمس حمامي...
دعونا نتحدث فقط، حسنًا؟
لقد وصفتني بالمرأة العجوز الوحيدة.
كيف أكون وحدي بالضبط؟
سأقوم حقا بهدم كل هذا اليوم،
انا أخبرك.
ماذا؟
لن تجرؤ على ذلك!
ومن انت؟
إنه حفيدي.
فماذا لو كان كذلك؟
شو.
ماذا تفعل؟
هذا الكلب الخاص بك لا يساوي شيئا.
وإنها انتقائية للغاية.
والدتك أفسدتها بشكل كبير.
إفتقدتني؟
جيد.
لو كان الأمر يستحق المال،
سوف يعاملونه فقط كأصل.
ماذا تأكل؟
ماذا يأكل؟
لن يأكل هذه العلامة التجارية.
هذا هو الأرخص.
إن وجود الطعام جيد بما فيه الكفاية.
إذا لم يأكل، فيمكنه أن يظل جائعًا.
مهلا، هيا، هل هذا جديا؟
هل وصلت الأموال بعد؟
ذهبت إلى البنك هذا الصباح،
لا يوجد شيء في الحساب حتى الآن.
في أي غرفة أنا؟
أنت؟
نفس الغرفة كما في السابق.
الذي نشأت فيه.
ربما يكون اللحاف رطبًا بعض الشيء
بعد كل هذا الوقت.
تذكر أن تأخذه إلى السطح
واتركيها لتجف عندما يكون الطقس لطيفًا.
لقد حاولت الاتصال بالمنزل،
لم أستطع المرور.
إشارة سيئة.
أوه، من فضلك. إنه خط أرضي.
هل الهاتف مكسور؟
لا، لقد اشتريته منذ خمس سنوات فقط،
إنه جديد عمليًا.
سأخرج للحصول على طعام للحمام.
خط الهاتف غير متصل بشكل صحيح.
ماذا يجب أن آكل؟
اطبخ لنفسك.
سعيد.
تعال الى هنا.
أنت ثقيل.
[مرحبًا؟]
مرحبًا؟
[كايانغ؟ أخيراً.]
العم الثاني
[لقد عدت]
[ولم يخبرني حتى]
[حتى أتمكن من استقبالك في المطار.]
[أين تقيم؟]
عند جدتي.
[جيد.]
[منذ]
[لقد عدت]
[يجب علينا نحن الكبار]
[أقدم لك وجبة ترحيبية غدا.]
سأقابل محاميا غدا.
[رؤية المحامي]
[لا يستغرق اليوم كله.]
[دعونا نتناول الغداء غدا.]
[سأتصل بالعم الثالث]
[وعمتك]
[سنلتقي جميعا]
[و نرحب بكم في المنزل بشكل لائق.]
فهمتها.
[سنذهب إلى المكان الوحيد]
[مطعم ميشلان في مدينة لوتشينج.]
سأرسل لك العنوان لاحقًا.
[أوه، وتعالى بنفسك.]
في كندا،
إذا جلسنا نحن الاثنين هكذا
لوعاء من المالاتانج مثل اليوم،
أخمن كم سيكلف ذلك.
كم ثمن؟
60 دولارًا كنديًا.
أكثر من 300 يوان صيني.
بالتأكيد!
سرقة في وضح النهار، أليس كذلك؟
سيئة لهذه الدرجة؟
نعم، الصين لا تزال الأفضل.
بالطبع.
والآن بعد أن عدت،
ماذا عن الشقة
هل اشترىك والدتك في كندا؟
هل ستتركه فارغا؟
لقد استأجرته.
استأجرته؟
لا يمكن تركه هناك فقط.
لقد استأجرته لزميل في الصف
من لا يزال في كندا؟
لذا على الأقل نحن لا نخسر المال.
تذكرتي للعودة إلى المنزل هذه المرة
تم دفعها بشكل أساسي من الإيجار.
ذكية، أليس كذلك؟
ليس سيئًا.
أنت الذكي
عقلية العمل وكل شيء.
ولكن لا أستطيع أن ألمس
أي من هذا الإيجار.
سأحتفظ بكل ذلك لوالديّ.
لقد اقترضت القليل فقط.
لا أحتاج أن أسمع
أي مزيد من التفاخر المتواضع الخاص بك.
لا تكن ساخرًا معي.
كيف أكون ساخرا؟
مكان هنا ومكان في الخارج
ومازلت غير راضيا؟
ماذا عن
كل تلك الأموال التي خسرتها
على هذا الشيء الضامن المزيف؟
ماذا ستفعل بشأن هذا؟
أنت لست فقط
هل تفكر في كتابتها؟
لا تجعلني أبدأ.
أنا متأكد تمامًا من أن رسوم الضمان هذه
لقد رحلوا.
ولكنني أعتقد
ربما أحصل على أتعاب المحامي
خلف.
إذا دفعت حقا.
بعد عودتي،
لقد وجدت
هذا المحامي الكندي
من خدعني
على موقع الويب.
دعني أريك
صورته.
هذا الرجل.
ألا يبدو وجهه
فقط صراخ المحتال؟
لقد وجدت شركته
مكان ما يسمى
شركة كيزينج للمحاماة.
لقد قررت
سأقوم بمراقبة مكتبه.
لقد خدعني، وسأخدعه في الحال.
سأتظاهر بأنني عميل جديد،
اخترع اسمًا وهميًا
ادخل وناقش القضية
وأغروه بالخروج.
سوف احصل عليه
استعادة تلك الأموال.
لقد تغيرت حقا.
أنت لا شيء
مثلما كنت من قبل.
شكرا لذلك.
ولكن انا
أنا فضولي حقا،
هل انت جاد؟
لن تخبر والديك؟
بمجرد أن أجد هذا المحامي
وأثبت أنني تعرضت للاحتيال،
ثم ربما أتمكن من العودة إلى كندا.
أحتاج إلى إصلاح الفوضى التي أحدثتها أولاً.
سيكون لدي ما أقوله لهم.
أنا هنا لرؤيته.
ماذا عنه؟
أريد أن أستأجره.
السيد كوانغ؟
نعم هو واحد
من محامي شركتنا.
ولكنه عادة ما يكون في الخارج،
ليس في مدينة لوتشينج.
وهو في إجازة حالياً.
إذا كنت ترغب في ذلك،
يمكنني أن أوصي
عدد قليل آخر
محامين ممتازين.
كيف يبدو ذلك؟
لا لا.
أنا أثق فقط بالسيد كوانغ.
أوصى به صديق،
وقال انه مدهش.
أنا...
يمكنك
احجز لي مكانًا معه؟
بالطبع.
دعني أسجل تفاصيلك أولاً.
كيف يمكنني أن أخاطبك؟
لقبي هو تشين.
تشين،
تمام.
حسنًا،
السيدة تشين.
يجب أن أذكرك،
السيد كوانغ يتهم
بالساعة للاستشارات.
بخير.
إذن متى يكون أقرب وقت؟
هل يمكنك إدخالي؟
دعني أتحقق.
تمام.
آسف،
لا يمكنك النظر إلى هذا الملف.
دعني أرى...
أقرب فتحة
مع السيد كوانغ
بعد ثلاثة أشهر من الآن.
هل هذا سيعمل؟
هذا ليس جيدا.
حالتي عاجلة جدًا.
ألا يمكنك أن تضغطني؟
انا حقا لا استطيع.
يجب علي أن أضع جدولًا صارمًا
وفقا لتقويمات المحامين.
لذلك عندما يكون في إجازة،
إنه لا يأتي إلى المكتب أبدًا، أليس كذلك؟
أوه، إنه يفعل.
إنه يقضي إجازته في المنزل المجاور.
في تلك الغرفة.
لقد اشترينا له أطنانًا من الرمل،
إنشاء جهاز تلفزيون كبير
الذي يعرض مقاطع فيديو متكررة للشاطئ
مع الأمواج
والنوارس.
بالطبع لا.
من يذهب إلى العمل في أيام العطلات، أليس كذلك؟
أنا أمزح.
أنت مضحكة جدًا.
نحن لا نحصل على الكثير من الناس هنا،
لذلك أنا فقط أتحدث معك من أجل المتعة.
هل هناك أي شيء آخر يمكنني مساعدتك به؟
نعم،
يمكنك...
هل يمكنك أن تجدني؟
أحد أعمال السيد كوانغ
بطاقات العمل؟
بالتأكيد،
ينبغي أن يكون هناك بعض.
سوف ألقي نظرة.
شكرًا.
ليس هناك الكثير من الناس
لا أزال أستخدم بطاقات العمل هذه الأيام.
اه، هنا نذهب.
إلق نظرة.
شكرًا لك.
الرقم الموجود هناك
هذا هو في الواقع هاتف مكتب الاستقبال.
سأظل أنا من يلتقطها.
فهمتها.
تمام،
إذا احتجت إلى أي شيء سأتصل بك.
رائع. اتصل بي إذا كنت تريد الدردشة.
انتظر،
لا أزال بحاجة إلى تسجيل رقم هاتفك.
لم ننتهي
عملية الاستيعاب.
لا حاجة.
اذهب واستمتع بالشاطئ.
إنه فقط
إجراءنا القياسي هنا.
سأترك اسمك خارجا.
إنها هنا للدردشة معي.
مرحبًا.
من تبحث عنه؟
السيد لوه
إنه في اجتماع.
لماذا لا تنتظر في الصالة؟
قليلا؟
سوف آخذك.
تمام.
هل تريد أن تشرب شيئا؟
أنا بخير.
الماء، الشاي، القهوة؟
شكرًا لك.
السيد لوه،
عميلك موجود بالفعل في الصالة.
آسف،
آسف لإبقائك في انتظار.
لقد أجريت محاكمة تمهيدية هذا الصباح،
لذلك استغرق الأمر وقتا طويلا بعض الشيء.
يجلس.
سأبقيها مختصرة.
لقد قرر والديك الآن
أن أكون ممثلاً
كلاهما.
القضية
لا يزال في مرحلة التحقيق،
وقد تقدمت بالفعل بطلب الكفالة.
المجموع هو سبعة ملايين.
عائلتك ربما
لا أستطيع جمع ذلك معًا الآن.
ولكن لا بأس.
حتى لو كان بإمكانك ذلك، فلا داعي لذلك.
سوف نحتاج تلك الأموال لأشياء أخرى.
كم سنة سوف يحصلون عليها؟
آسف؟
كم من الوقت ينظرون إليه؟
وبناء على حالات مماثلة،
نحن نتحدث عن 10 تقريبًا
إلى 20 سنة.
ولكن قضية والديك
في الواقع، الأمر واضح تمامًا.
التهمة هي جمع الأموال بشكل غير قانوني.
مع جمع التبرعات غير المشروعة،
وهذا يثير قضية العودة
المال وتعويض الضحايا.
استراتيجيتنا هي الانتظار على الأقل
حتى تصبح القضية لدى المدعي العام.
في هذه الفترة،
قد تتلقى مكالمات تطلب منك
لإرجاع الأموال أو دفع التعويض.
لا تحتاج إلى الرد على هذه المكالمات.
في الوقت الراهن،
وظيفتك الرئيسية هي
للتواصل مع الأقارب والأصدقاء
وانظر كم يمكنك جمعه.
أوه، وعائلتك لا تزال لديها
بعض الديون التي لم يتم تحصيلها.
اذهب وراء هؤلاء.
سوف يحصلون على عقوبة مخففة بهذه الطريقة.
أي أسئلة أخرى؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، سأتركك هنا الآن.
هل تعرف والدي شخصيا؟
لا.
ينظر،
أنا على علم جيد
والديك عملاء مهمين
من شركتنا،
ولكنك قد لا تعرف
كل التفاصيل.
ماذا عن هذا:
دعني اشرح
بينما نحن هنا.
الرسوم التي دفعتها سابقًا فقط
يغطي مرحلة التحقيق.
إذا أردت
لتستمر معي بعد ذلك،
نحن نتحدث عن
رسوم إضافية مكونة من ستة أرقام.
لذا...
أنا أعرف.
لقد ذكرت ذلك على الهاتف.
بمجرد إتمام عملية النقل،
سأدفع.
لا مشكلة.
شيئ آخر:
إذا كان هذا النقل
هل لديه أي رابط
إلى مجموعة Zhirong للملابس،
من الممكن استرداد الأموال لاحقًا.
إنها أموالي الخاصة.
حسنا إذن.
يمين.
سأعود إلى العمل.
اتصل بي في أي وقت.
[تم حجز اجتماعك عبر الإنترنت.]
[تمام.]
[حسنًا،]
[هل يحتاج إلى التسجيل؟]
[نعم، سجله.]
[و هل نقوم بمحاسبته بالساعة أيضًا؟]
[بالطبع.]